vítám tě, je to pátá kategorie
televize televize ještě jednou dnes večer jsem
ke kterému se připojil Robert Capps, si ho pamatujete
z předchozích vystoupení je světoznámý
odborník na ochranu soukromí je VP a
ověřovací strategie pro nová data
Bezpečnost Robert je tak hezký, že vás vidím
znovu
Děkuji, že jste teď tady byl
těžké uvěřit, že mám na mysli čas, že letí
byl před rokem v únoru jste byli
tady na epizodě 492 a mluvili jsme o tom
něco, co se nazývá dvoufaktor
autentizace a my jsme si to uvědomili
v průběhu této diskuse Robert
toto dvoufaktorové ověřování
možná dobrá strategie pro ochranu údajů
nestačí, pokud jde o
ochranu před našimi daty
Měl vás mluvili jsme o hack, který
došlo v kasinu v Ontariu
Kanada a to se vrátilo k epizodě
číslo 479, pokud se chcete vrátit, ale
dnes večer chlapec oh chlapče totohle je tohle
velký Myslím, že bych měl jen trochu nechat
mluvíte trochu o čase
hop a co se stalo, že čas hop
stejně tak jistě jo, tak co se stalo
časový chmel je, že došlo k narušení dat
jsme slyšeli neustálé narušení dat
novinky v těchto dnech každý den otevřete
papír, nebo myslím, kdo ti, kteří se dostanou
papíry, které otevřete webový prohlížeč a vy
podívejte se na mnoho informací o tom
společnost byla porušena tato společnost byla
porušila tuto společnost byla porušena
je to každodenní výskyt a v tomto
tam je více dat tam venku
uživatelů internetu, než jsou lidé na
na internetu nebo dokonce na
planety více tam je více záznamů
které byly vydány při narušení dat
než jsou zde lidé na zemi a
tak s takovými čísly na mysli
díval se na to, co se stalo, když čas chlap
není ve skutečnosti tak velký jako některé
ostatní ztratili 21 milionů spotřebitelů
zaznamenává, že je to kapka v moři
ve srovnání s některými jinými
organizace, ale co skutečně bylo
že je to nejen jméno
a e-mailovou adresu
možná heslo, bylo to telefonní číslo
bylo to datum narození, které by mohlo mít
byli jejich pohlaví svou státní příslušností a
tyto druhy datových bodů a to je a
o něco důležitější, když si myslíte
o tom, jak jsou tyto údaje používány jednou
K ukradeným ukradeným údajům se často používá
převzetí účtu, které víte, pokud dostanou
uživatelské jméno a heslo, které odešly a
oni se pokoušejí přihlásit se do banda
různých internetových stránkách přes internet
a uvidíte, kde pracují, co by nemělo
práce s výjimkou spotřebitelů nejsou reálné
dobré zachování jedinečných muzeí a
heslo pro každou z těchto stránek
mají přístup vědět, že jste se zmínil a
něco, co jste zde zasáhli, je to
vidíme, že k tomu dochází znovu a znovu
a zase to vypadá jako téma zde
televize kategorie 5, kterou jsme
neustále hlášení na tomto webu
byl napaden touto uživatelskou databází
proč je to všechno a
náhle se to děje ah je to dobře
se děje po dlouhou dobu, co
viděli jsme, že předpisy jsou
vyřazeny různými národnostmi nebo
různé organizace vynucují
zveřejnění porušování údajů v mnoha případech
hlubší cesta a tak tam, kde kdysi
tyto věci dostal zametl pod koberec my
nyní objevují zjištění porušení dat a
Zákony zveřejňování na knihy zde v
V USA existují řada zákonů
úrovni a federální úrovni v poslední době
Evropa máme gdpr, které opravdu
nařizuje, že tam je nějaká expozice
informace spotřebitelů, které musí být
zveřejněny velmi včas a
to je vlastně jeden z prvních
porušování, která se vyskytly veřejně kde
gdpr
hrál ústřední roli v načasování
že toto porušilo její zveřejnění a
skutečně zajímavě, čtu
blog post čas, jak
časové hlezno tam vyrazí a dovolte mi říct
oni udělali fantastickou práci zachycující
problém se vyřešil a rychle se vyřešil
Informace se ke svým spotřebitelům
ale to, co jsme viděli, je, že existuje a
spousta zmatek a oni mluvili
ve svých blogových příspěvcích o tom, co my
musíme udělat, jak to musíme udělat
tam byli právníci zabývající se
víkend
víte, že byl čtvrtý týden v červenci
a vždy ta cesta má dlouho
víkend vypnout a hádej, co jo a
menší a menší organizace mají tendenci
mít méně bezpečnostních pracovníků, a pokud jeden
z nich jde na dovolenou a to
Zní to jako se to stalo na to
situaci, která se může zdržovat
pochopení celého rozsahu
a to je to, co se stalo
musel přijít s následným
že tam je datum
narození a další datové body, které byly v domě
porušování údajů , které zjistili
poté, co začali chodit a dělat všechno
forenzní na útoku
situace, která se stane, že jsem byl
v zákulisí během porušení dat
vymáhání a víte, že se tam dostanete
Jdeš dobře, myslíme, že problémy
tu a pak začnete hledat a je to
i zde a je tu také
začínáš znát kulminující kus
Údaje, které jste odcizili
dostat se do pozice, kde vás znáte
můžete pouze zveřejnit to, co znáte a
možná budete muset znovu odhalit a
znovu, když zjistíte více a více
informace, které se staly v tomto
situace jo a pak to narazí
jako víc a víte, že o tom slyšíme
s Facebookem se zdá více a více
více a jen se to děje, nejsem
čas hop uživatele a tak jako někoho, kdo
nepoužívá časový skok a diváci jsou
žádám vás, abyste věděli, jak to ovlivňuje mě
Myslím, že existují dvě stránky
typ porušení dat zjevně jsme
bude muset mluvit o Robertu
dopad, že to má na čas hop uživatele
ale pro ty z nás, kteří nepoužívají
tato konkrétní služba je také
uznání a porozumění
které získáme z těchto typů
které se skutečně musíme naučit
zabezpečit naše online profily, které musíme být
mnohem více si uvědomujeme naše soukromí a
bezpečnost, takže víte, jestli jste
sledovat to právě teď žít a
zajímá vás, víte, jak to dělá
dopad mě, mějte na paměti, že hej
toto je jedno konkrétní narušení dat, ale já
myslíte, že jste to víte
Dnes se tu učíme s Robertem
Capps překračuje časový skok do
do různých platforem myslím, že je to a
celé se to děje správně
budeme slyšet o další
zítra jo a data, která jsou
ukradený je často
z různých dat
porušují a porovnávají a co dělají
jsou vytvářeny hlouběji a hlouběji
profily pro spotřebitele, protože to může
pak mohou být použity později pro jiné druhy
napadá, zda se jedná o převzetí účtu
krádež totožnosti nebo jakýkoli počet dalších
věci jako syntetická identita
tvrzení
začínáme vidět identitu lidí
jako jsou rozděleny dohromady různé
lidé jiní jsou jiní
sociální stav narození a adresy
věci se dají dohromady, aby vytvořily nový
totožnost, která se pak používá k pokusu
získat úvěr a nakonec otevřít účty
v tom nové osobě jméno to je to
problém je příliš správný, aby se dostalo více dat
tam je stále více a více použití
užitečné údaje pro podvodníky k útoku
finanční a maloobchodní systémy a I
si myslíte, že to je taková věc
začínáme zde vidět, že tohle je
data jsou vyvrcholila společně nyní
začíná ji používat různými způsoby
Co je obzvláště znepokojující o
útoky na agregaci sociálních médií
lokalit je, že sociální média má hodně
kontextové informace, které útočník
potřebuje porozumět jejich známosti
jejich obětí osoba, kterou jedou
po tom, že informace jako
mateřské jméno, možná jméno bratranců
barva auta hodně z těchto dat
existuje v sociálních médiích, i když máte
které se uzavírají pouze na vás a na vás
přátelské produkty, jako je časový
existuje řada dalších společností
tam, že archivovat sociální média nebo dělat
další věci se sociálními příspěvky
že tam máš přístup
k těmto informacím bez nutnosti
přístup k vašemu přihlašování, co se stane
při registraci účtu s jedním
z těchto agregátorů se k nim dostanou
platformu sociálních médií, kterou získají
token, aby bylo možné provádět konkrétní akce
jako vy bez vašeho uživatelského jména nebo
heslo a v této situaci s časem
Hawk ty ty žetony byly ukradeny
mohl být použit pro tahání
dodatečné údaje o těchto spotřebitelích
dolů a archivaci nyní založen na
blog post, který máma čas vypustil
tam pracují se svými sociálními
mediálních partnerů, aby zjistili, zda existují
byl nějaký takový škrábanec, který je
došlo, že to nezní jako to
ale když se podíváte na některé z nich
bezpečnostní techniky, které jsou kladeny
na místě
a bloky soukromí jsou uvedeny
místo v sociálních médiích držet
Data v rámci svých sítí se jedná o
přírodní příští body útoku pro získání
informace, které jsou dlouhé, než ony
k dispozici na tyto těchto agregátorů
a to je špatná věc, proč tihle zlí lidé taky
uživatelé, kteří říkají, že je to moje online
profily, které víte, že není nic soukromého
nezveřejňujte nic online, o kterém mluvíte
o převzetí účtu je tohle
něco, co musím zajímat
s tím, kdybych se definoval jako jeden z nich
ti lidé, kteří vědí o riziku versus
se týkají online transakcí
mnohem bezpečnější než některé typy fyzických
transakce, pokud si myslíte o
ochrany, kterou vám poskytujete
vaší kreditní karty při zakoupení
produkty online máte téměř nulu
odpovědnost a nulové riziko
transakce, i když interakce s
někdo , že to možná nebylo nejlepší
obchodníci vaši finanční budou
vaše finanční instituce
uveďte seznamy zde v nás
jiné země, o kterých víte, že jste tady
vaše předpisy se mohou lišit, ale většina z nich
Severní Amerika je do značné míry zarovnána
že respektuji to, co si myslím, že jsme
bude to být vidět tady vlastně já
co myslím, že musíme diskutovat
se spotřebiteli podniká správná opatření
aby se chránili, abyste věděli, kdy
kdy se spotřebitel přihlásí do nového webu nebo
vytvoří nový profil nepoužívejte stejný profil
uživatelské jméno a heslo, které používají jako jiné
stránky , které vím, je to těžké
pomocí správců hesel v počítači
pomáhá mám přítele, který je ultra
v jeho mysli si má heslo
časopis je fyzický deník
zapíše hesla a mění se
jakékoliv škrábance pro další
všechno je vždy na něm, ale víš
to jsou ty, o kterých jsme vždycky říkali, že ne
napište své hesla dolů
tohoto dogmatu, které jsme použili přes
roky nás opravdu špatně
když je to skutečně nuceno
spotřebitelé dělat špatnou věc uvnitř
to, co nakonec dělají, je nejsnadnější
věc, která je opakovaně používána uživatelská jména a
hesla je naprosto v pořádku psát
ty věci tak dlouho, jak dlouho budete držet
je to bezpečné
dokonale v pořádku používat digitální heslo
v počítači nebo v telefonu
tak dlouho, jak si udržet bezpečnost
těchto zařízení a budete udržovat silné
hesla na těch, kteří mají heslo
obchody , které budou dobrým nástrojem
pomáhá udržet váš digitální život
rovný a držte svůj účet
zabezpečte klíčové účty, abyste udrželi kontrolu
přes sociální média, na které si můžete být zvyklí
vytáhnout údaje o vás a vydávat se za vydávání
online záznamy o bankovním účtu
alternativní platební systémy PayPal a
a a a společnostem, jako je, že vaše
e-mailový účet lidé nerozumí
že jejich e-mailový účet je brána
k jejich přístupu na jiné stránky, pokud jdete
a zapomenout heslo pro facebook nebo
na některé zapomenete své heslo
kupec site oni jsou ti email Jste
nové heslo a tak po odeslání e-mailu
účet byl ohrožen
to je brána k převzetí jiných
stránky jiný jiný přístup k jiným webům
a oni mají, když jsme mluvili o
dvoufaktorové ověřování
v loňském roce mnoho stránek, které mají
dvoufaktorové ověřování, zatímco je to a
skvělé služby dělají to, co posílají
Váš dvoufaktorové autentizace link by
telefon nebo e-mailem YEP a tak víte,
že jen pokud mají přístup, pokud máte
stejné heslo používalo
platformu, která byla ohrožena plus vaše
e-mailový účet nyní najednou
mají přístup k vašemu 2fa také
tak vraťte do časopisu, kdybych byl uživatel
čas hop a tam jsou diváci kdo
jsou uživatelé času hop, co jste zmínili
že bylo ukradeno mnoho dat a
některé z nich jsou soukromé informace
věci, které byste raději nechali
zcela soukromé, co vlastně bylo
ukradený tady jméno e-mailová adresa telefonu
datum narození měli také
genderové označení a pak tam bylo
možnost nějaké státní příslušnosti nebo
přinejmenším přicházíme z toho, co bylo také
ukradli to ty žetony, které byly
zástupce přihlášek, které měl
za předpokladu, že se přihlásíte na Facebook
bez ohledu na to, v čem je sociální média
přístup k vašemu jménu
dobrou zprávou je, že co nejdříve
identifikace problému se stala
IHOP znehodnotili všechny ty žetony
a tak, aby to byla správná věc
Udělejte tak jako uživatelský časopis, který je bezpečný
pravděpodobně byste měli jít a a víte
změňte časové heslo hesla jako
normální jen v případě, že se něco stalo
pokud jde o hesla, neexistuje
indikace, že se to stalo, ale dobré
praxe změnit hesla kluci a
pak víte, že můžete obnovit svůj
připojení ke svému Facebooku
bez ohledu na to se stane být jedna věc
mějte na paměti a to je skutečně
spotřebitelé osvědčených postupů tam chodí
a nechte na vašich sociálních médií stránky a
podívejte se, co má přístup k vašim sociálním médiím
budete překvapeni
půjdete na Facebooku jdete na Twitter,
jděte na ostatní platformy téměř všechny
oni mají způsob , jak jít a podívat se
jaké aplikace mají přístup k vašemu
údaje o jejich platformě a vy
můžete jej zrušit a můžete vás odstranit
vědí dělat ty druh věcí získání
pravidelný zvyk chodit a vidět
co máte, co má přístup
vaše data a vypněte jej, pokud nejste
jeho použití a už i v případech,
kde archivovali spoustu dat
o vás byste se mohli dostat a zeptat se
chcete- li data vymazat, pokud je to
nebo zavřete účet, pokud jste
tyto účty již nepoužíváte nebo
ať se stane být, ale, ale pro
většina z nich dělá trochu jarní čištění
zde a tam a ujistěte se
že se nevzdáváte svých dat
jen jakákoli organizace, protože jste mimo
dal jsi jim povolení šest měsíců nebo a
před rokem správně a druhou věcí
musíme vzít v úvahu myslím, že Robert je
že se společnosti stále nakupují
Aplikace obchodují s rukama a pokud jsme autorizovali
app pro přístup k našemu Facebooku nebo
naše profily Twitter a pak čtyři roky
později tuto aplikaci ani my ani nepoužíváme
ani si nepamatujete, že jste tuto aplikaci použili
jak víme, jestli stejná společnost
dokonce ji vlastní, pokud ji používají pro
stejné účely, ale stále mají přístup
ke všem těmto informacím a a naše
profil sám vpravo, pokud dva faktory
ověření nestačí, jak jsme
již dříve na výstavě
uživatelské jména a hesla prostě nejsou
stačí, co je další, co můžeme udělat
uživatelů a co mohou společnosti pomoci
chránit soukromé informace
tak jo, mohu vám trochu dát
Něco o tom, co moje organizace dělá
bez tlačítek prodejního tlačítka k umění
víte, že existují věci, které můžete udělat
kolem spotřebitelského chování, které mají tendenci
vrátit se a spolupracovat s nimi
stránky současně je to den, kdy
zvyklý používat stejný druh
Počítač stejný druh prohlížeče, když
Přihlásí se, že používají stejnou kadenci
stisknutím klávesy používají stejné
uživatelské jméno stejného hesla času a času
znovu na této stránce doufejme, že se nepodaří sdílet
kdekoli jinde pomocí stejných zařízení
přicházejí z toho samého internetu
připojení je dostatek datových bodů
o tom spotřebiteli tak, jak jsou
interakce, aby se soudní volání jako
na to, zda je to opravdu oni
že se přihlásíte a některé z nich
jen náhodou mají své pověření
což samo o sobě stačí silně
chránit spotřebitele bych řekl asi 80
na 90 % času oh oh
v tomto okamžiku se skutečně začínáte dostávat
fyzické biometrické ověření tak iris
skenuje hlasové výtisky otisků prstů
tam jsou některé další způsoby
fyzikální biometrii, která jsou nyní
stává se normální v online použití pro další
další bod nahoru nebo zvýšit autentizaci
nebo podobně jsou tyto způsoby přístupu
účty nebo jsou tvořeny dvěma faktory
autentizace dobře, že je to druh
ve stejném
tak pro dvoufaktorové autentizace oni
jsou dalšími faktory, i když s nimi
více tření a trochu více
spotřebitelské úsilí, aby byly zachráněny
pro místa, kde
Bezplatné autentizace nefunguje
nebo není vhodné, jako by to bylo správné
není k dispozici dostatek dat k provedení
úsudku krok do následujícího
tření plný zážitek pro
spotřebitel ano a pak vás jen udržet
držte krok přes věci, které jste vy
mít do ucha panel nástrojů
ověřte uživatele, dokud nebudete moci psát
v tom okamžiku to opravdu musíte
zda máte nebo nemáte zájem
se správnou osobou je takový druh
co je to, co sem přichází na mysli
pro mě je nový Google reCAPTCHA jak
používá druh inteligentního motoru
abych se dozvěděl, jestli je to interakce
dělat s webovou stránkou je člověk
nebo potenciálně robot a pokud tomu tak není
zcela jistě mě požádala, abych to zjistila
auta a identifikaci značek tak
tyto druhy technologií
že bychom měli být prováděcí Myslím,
že ve skutečnosti jde o technologii
mimo toto právo, tak jsme byli
produkující technologii, která jde dál
vytvářet záchyt pro prémiové spotřebitele
dlouho jej zachycuje před
Spotřebitelé myslím něco, co ne
práce pro cokoli technologie leží jako
jsou jako popiska před a
spotřebitele , kterým jste je neidentifikovali
jako člověk až do tohoto bodu možná vás
by se pravděpodobně měli vrátit k lidem
Detekce rýsovacím prkně a přijít na to,
jak to funguje
začali jsme s inteligentním CAPTCHA zpět
v roce 2011 nebo 2012 a velmi rychle
přišel na to , že když zadáte titulek
tam jste se nezdařil a pokud ano
identifikovat jejich pasivně vám, že jste
byl schopen nevědět, že znáte tření
od spotřebitele a a
v podstatě nehroutí ruku, jakým způsobem
můžete je identifikovat
spotřebiteli versus roboty, které dělají
vaše investiční technologie jdou hodně
dále, když nemohou úplně vymyslet
co se děje na od a začne od
perspektiva zachycení je v pohodě
aby zjistili, zda jste, nebo ne
lidské, ale mají dlouhou cestu
protože i nadále zobrazovat ty zachytí
k lidem v pořádku, takže biometrie na
v jiné ruce, kde musím identifikovat
Sám s otiskem palce nebo oční myslím
o neúspěchu, který jsme viděli
věci jako rozpoznání obličeje
schopen otevřít telefony obrazem nebo
zvukové nahrávání jo jsou tyto vyrovnané
budou nebo budou již
efektivní způsoby autentizace uživatele
Nehodlám začít správně, takže je to tak
dobře v pořádku, existuje několik druhů
biometrie jsou pasivně shromažďovány
biometrie a to jsou věci jako
klávesové zkratky jsou to, jako kdyby
držíte mobilní zařízení, které mám
jeden někde kolem tady víš, jestli
držíte své mobilní zařízení a
používáte to, máte tendenci ho používat a
určitý úhel v určité ruce a to
informace jsou k dispozici prostřednictvím
senzory v zařízení, které vám umožňuje
jak tento spotřebitel obvykle drží
zařízení správně, protože mé ruce jisté
jako má velikost očí určitý způsob, jakým mám
brýle jsou právě teď, protože
tam je oslnění na obrazovce, ale víte,
když se dívám na mé zařízení bez mého
brýle bývají tady, když mám
brýle na něm má tendenci být tady a
Jsem pohodlně se na to dívám
úhel k tomuto pravému a tam je a
určité vzdálenosti mezi mými
Oko a zařízení a jak to přijde
bližší úhel změní všechny tyto údaje
body jsou shromažďovány
v reálném čase během interakce
samozřejmě anonymizováni to nemohou říci
to je Robert, ale to mohou říci
to je člověk, který normálně
spolupracuje s tímto účtem a od něj
tuto perspektivu můžete silně
identifikovat někoho dokonce s fyzickými
aspekty jejich svého těla
a jak se vzájemně ovlivňují, můžete to udělat
aniž by došlo k porušení soukromí spotřebitele nebo
být strašidelný nebo něco, co jde dál
s tím, ale můžete to udělat v a
tření, které umožňuje
spotřebitelé jen proto, aby dělali to, co chtějí
dělat přirozeně, aniž by museli jít do
tyto multifaktory znáte otisky prstů
a duhovka může mít pravdu
otázka o použití neživých
záznamy o těch biometriích, které jsou
a existují technologie, které
jsou používány ke zmírnění některých z nich
problémy v spotřebních elektronických zařízeních tak
věci, jako je ID základny s Apple, víte
oni jsou projekce bodů po celém
tvář a měří skutečné
pohybu a distribuce těchto
tečky na obličej, aby se ujistil
že jste vlastně 3D reprezentace
z vás a a tak to nebude
podle fotografie, která se používá k získání
kolem něj, ale mohlo by to být předmětem a
teď jsme viděli, že někdo postavil
masku důkazu koncepce a strávily vás
znáte tisíce , ne-li desítky tisíc
dolarů lámání tvář ID co oni
opravdu to bylo dokázat, že pokud trávíte
hodně peněz, které byste pravděpodobně mohli zlomit
spotřebitelský biometrický produkt, ale náklady
to udělat a těžké zvedání dostat
že jste musel dát 3D obrázek
tvář člověka a ty jsi musel být schopen
ji vytisknout dost věrnost vědět
našli někoho hlavu, která byla
malý, aby se do něho vešel , který nenarušil
to je spousta ifs za účelem
skutečně zlomit tyto technologie ne
Madame Tussauds možná
prosit se lišit a dělat, musím být
pokud jsem byl nějaký velký manažer
zástupce ve společnosti, která zastupuje
miliony zákazníků a miliardy
musím být miliardy dolarů
které se nyní zabývají biometrickými údaji společnosti
věci a rád bych to řekl , ale ne
jako kdyby někdo chtěl tyto údaje ukrást
nebo se musím obávat, že můj
prsty budou ukradeny nebo víte
takové věci, které budou
což je v tomto ohledu nový zájem
Svět, ve kterém budeme používat biometrické údaje jo
znamená, jakým způsobem ji právě používáme
s spotřebiteli je většinou jako pohodlí
je to, že je to vhodný mechanismus
prokázat fyzickou aktivitu nebo fyzickou aktivitu
přítomnosti v transakci, kterou máme
ne jen říkat ne Elevens, ale aktuální
důkazy o zločineckých gangách, které unesly lidi
v jiných zemích přesně to
situace , o které mluvíte, je
není běžná věc, že se nevyskytuje v
denní báze není něco
průměrný spotřebitel by se měl muset obávat
o tom víte, kde víte desítky
miliony sto milionů dolarů
jsme v sázce a potřebujeme
něčí otisky prstů, aby něco udělali
takhle je to film divadelní pozemků my
nevidí, že se to ve skutečnosti stalo
tolik , o čem jste mluvil o tom skutečně
mít nějakou skutečnou skutečnou základnu
ale je to tak, je to tak vzácné, že je
kde oni jsou abnormální ti
situace v pořádku
ano ano ano musím být trillionář
než ty, které nejsem, ale myslím
o lidi, kteří se dostali na Bitcoin
hra skutečně brzy a mají velmi reálné
obavy z mít své účty
a těch druhů lidí
znáte velmi reálné hrozby
přijít k nim, takže to zní stejně jako ty
že spotřebitel ve skutečnosti nemusí
být stejně znepokojen, ale to zní dobře
podobně jsou to věci, které jsou velké
společnosti jako Amazon nebo Ebay
by se měl provádět co a
menší on-line e-commerce stránky a podobně
je tam transcendence
tyto typy služeb, které můžeme
začít používat i jo tak pasivní
biometrie a analýza chování
k dispozici malým mom-and-pop webovým obchodům
technologie tam je tak jednoduché jako
některé JavaScript a některé další
součásti, které jsou součástí aplikace
server a pak některé webové služby
volání dat kolem, aby se dostali
inteligenci a poskytnout vám to
zabývající se lidmi, s nimiž se zabývám
ten správný člověk, který je přístupný
každý, kdo má webové stránky a ne pro
obrovské množství peněz, jak se dostanete
do fyzikální biometrie, kterou potřebujete
mít nějakou další technologii vybudovanou
do své nativní mobilní aplikace, což znamená
musíte mít nativní mobilní aplikaci
začít se dostat do říše
technologie, které dostanou trochu víc
dražší nebo mnohem komplikovanější
nasazení pasivní věci je docela snadné
a a dává vám to obrovské
většina vašich zákazníků byla zajištěna v
tak, že prostě nebyli předtím
Nasazení technologie, jako je, že pro
i když většina velkých problémů nejvíce
problémů s podvodem, ke kterým dochází
nebo se objevují proti velkému
organizace v takovém měřítku, a pokud ano
mít malou organizaci začíná
mít některé podvody problémy nebo nemůže přijmout
nad těmito problémy
Technologie mluvíme o
pasivní biometrické behaviorální analýzy
produkty na svých stránkách vyřeší
pro obrovský počet jejich problémů
to zní fantasticky, jak jste se zmínil
Dostupnost kódu JavaScript a věci
jako že tam, kde ji mohu získat Já jen vím,
Určitě mi to nevadí, když to je
co děláte, pak pak my
potřebujete zkontrolovat novou komunikaci zabezpečení dat
ikonu a dozvíte se více o této technologii
to je k dispozici tam, kde jsem byl
dnes večer mluvit s Robertem Cappsem
viceprezident a strategický ověřovatel pro
nová bezpečnost dat Robert vždycky a
potěšení, když jsi tady děkuji za
sdílet své znalosti a své
zkušenosti a těšíme se na
příště se dobře postará